

# **跨次元会员服务协议**

1.导言

欢迎您使用“跨次元”平台及相关服务！

“跨次元”平台及相关服务，系指南京崇新数字科技有限公司及其关联方（以下简称“公司”）合法拥有并运营的、标注名称为“跨次元”的客户端应用程序（同时含其简化版等不同版本）以及相关网站（http://dimension.pub/pic/）向您提供的产品与服务，包括但不限于个性化开价，作品推荐、发布信息、搜索查询等核心功能及其他功能。《“跨次元”会员服务协议》（以下称“本协议”）是您与公司就您注册、登录、使用（以下统称“使用”）“跨次元”平台，并获得“跨次元”平台提供的相关服务所订立的协议。

为了更好地为您提供服务，请您在开始使用“跨次元”平台及相关服务之前，认真阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通和使用特殊单项服务的条款、法律适用和争议解决条款等。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示您注意，您应重点阅读。

如您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后使用“跨次元”平台及相关服务。

如您不同意本协议，这将导致公司无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。如您自主选择同意或使用“跨次元”平台及相关服务，则视为您已充分理解本协议，并同意作为本协议的一方当事人接受本协议以及其他与“跨次元”平台及相关服务相关的协议和规则（包括但不限于《“跨次元”隐私政策》）的约束。

公司有权依“跨次元”平台及相关服务或运营的需要单方决定，安排或指定其关联方、控制公司、继承公司或公司认可的第三方公司继续运营“跨次元”平台。并且，就本协议项下涉及的某些服务，可能会由公司的关联方、控制公司、继承公司或公司认可的第三方公司向您提供。您知晓并同意接受相关服务内容，即视为接受相关权利义务关系亦受本协议约束。

如对本协议内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“跨次元”客户端内的“反馈与帮助”页面或发送邮件至跨次元官方微信公众号与公司联系。




2.“跨次元”平台及相关服务

2.1您使用“跨次元”平台及相关服务，可以通过访问网页、公司已授权的移动端小程序等方式获取“跨次元”移动端或访问跨次元相关网站。若您并非从公司或经公司授权的第三方获取“跨次元”平台的，公司无法保证非官方版本的“跨次元”平台能够正常使用，您因此遭受的损失与公司无关。

2.2公司可能为不同的终端设备开发不同的应用程序软件版本，您应当根据实际设备状况获取、下载、安装合适的版本。

2.3您可根据需要自行使用“跨次元”平台及相关服务或更新“跨次元”版本，如您不再需要使用“跨次元”平台及相关服务，您也可自行卸载相应的应用程序软件。

2.4为更好的提升会员体验及服务，公司将不定期提供“跨次元”平台及相关服务的更新或改变（包括但不限于软件修改、升级、功能强化、开发新服务、软件替换等），您可根据需要自行选择是否更新相应的版本。为保证“跨次元”平台及相关服务安全、提升会员服务，“跨次元”平台及相关服务部分或全部更新后，公司将在可行情况下以适当方式（包括但不限于系统提示、公告、站内信等）提示您，您有权选择接受更新后版本；如您选择不作更新，则“跨次元”平台及相关服务的部分功能将受到限制或不能正常使用。

2.5除非得到公司明示事先书面授权，您不得以任何形式对“跨次元”平台及相关服务进行包括但不限于改编、复制、传播、垂直搜索、镜像或交易等未经授权的访问或使用。

2.6您理解，您使用“跨次元”平台及相关服务需自行准备与软件及相关服务有关的终端设备（如电脑、手机等装置），一旦您在您终端设备中打开“跨次元”平台或访问“跨次元”相关网站，即视为您使用“跨次元”平台及相关服务。为充分实现“跨次元”的全部功能，您可能需要将您的终端设备联网，您理解您应自行承担所需要的费用（如流量费、上网费等）。

2.7公司许可您一项个人的、可撤销的、不可转让的、非独占地和非商业的合法使用“跨次元”平台及相关服务的权利。本协议未明示授权的其他一切权利仍由公司保留，您在行使该些权利前须另行获得公司的书面许可，同时公司如未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

2.8您无需注册也可开始使用“跨次元”平台及相关服务，但部分功能或服务可能会受到影响。同时，您也理解，为使您更好地使用“跨次元”平台及相关服务，保障您的帐号安全，某些功能和/或某些单项服务项目，如创作者入驻服务，要求您按照国家相关法律法规的规定，提供真实的身份信息实名注册并登录后方可使用。

2.9跨次元平台上的所有内容数字资产均由跨次元认可的创作者独家铸造的唯一密码令牌表示。每个内容数字资产（“物品”、“代币”、“不可替代代币”），或者“NFT（s）”，是由创作者使用基于原创作品的跨次元智能合约铸造的。在区块链上永久跟踪和存储跨次元物品，为跨次元物品的会员提供真实性和所有权的永久记录。

2.10只有受跨次元邀请和批准的创作者才能使用该平台“铸造”，并出售跨次元艺术品。在跨次元市场上铸造和销售的包括但不限于视觉作品、视听作品、人设、兽设、服设、CG、GIF、素材、以及其他创意数字作品。

2.11跨次元平台促进了点对点的内容数字资产创作者和会员可以在这里出售、购买、挂牌拍卖，会员可以通过购买或竞价购买内容数字资产来获得物品。在跨次元物品市场上出售的物品不是以寄售的方式提供的，也不是代表任何创作者或会员持有的。



2.12跨次元数字艺术物品是指数字创作者单独确定的标价（电子）有选择地不服从初级销售的数字艺术作品。会员可以通过网站或移动端购买跨次元物品，方法是向配置为启动跨次元物品转让的智能合约发送相当于标价的IMM币。



2.13会员在静态拍卖中提出的出价是一种具有法律约束力、可撤销的出价，即以物品所有人能够立即接受的出价购买该物品。通过在静态拍卖中出价，会员同意暂时向智能合约发送和失去对相当于出价的电子的控制。智能合约配置为出价，直到物品所有者接受出价、收到更高的出价或撤销出价。拍卖物的所有人有接受竞买的单方面权力。



2.14会员可以通过在跨次元平台支持的一种竞价格式中出价获得跨次元物品。通过使用网站或平台对物品进行出价，会员同意并承认，出价构成物品所有者和竞标会员之间唯一具有法律约束力的出价。



2.15在跨次元市场上的所有交易，包括转让、提供、销售或购买跨次元物品，均由会员自行决定。要在跨次元市场上发起交易，会员必须自愿操作。为便于执行自愿会员报价、接受报价或其他购买、出售、铸造或转让跨次元数字物品的确认。



2.16会员承认并同意，跨次元平台不是任何会员之间涉及在平台上购买、销售或转让跨次元项目的任何协议或交易的一方。崇新数字保留作为跨次元物品会员在跨次元市场上执行智能合约交易的权利。



2.17跨次元市场是一个透明和开放的数字艺术市场，它依赖于所有会员的诚实参与。禁止会员操纵市场价格。明确禁止会员接受、招揽、提供、投标、参与智能合约，或以其他方式在跨次元平台上或之外进行交易，意图人为地降低、夸大或以其他方式影响、歪曲或导致对跨次元数字艺术物品价格的误报，或由特定数字创作者创作的跨次元物品。



2.18禁止会员竞拍或购买自己的作品，在跨次元市场上列出待售物品的跨次元数字创作者、所有者和会员被明确禁止对自己所列的跨次元物品进行投标、购买或报价，特别是为了人为地影响所列物品的价格。



2.19禁止会员阻止竞标明确且普遍禁止会员从事任何可能妨碍在跨次元市场上进行竞价的行为，例如但不限于“吹嘘”、“冷淡竞价”、“贱卖”、“虚假竞价”、“傀儡竞价”或“洗单交易”



2.20禁止会员利用市场隐瞒经济活动明确禁止会员以隐瞒与跨次元物品交易无关的经济活动为目的，在跨次元物品市场上进行任何交易。例如，而且不受限制，禁止会员利用市场洗钱、隐瞒或转移与犯罪活动有关的收益，或向人们支付除超常物品以外的对价。



2.21会员同意举报可疑市场活动，会员同意报告其他跨次元平台会员的可疑市场活动。如果会员怀疑一个或多个跨次元会员违反了这些条款，会员应立即通知跨次元团队跨次元微信公众号



2.22会员在此同意并承认，此处所述的任何禁止的市场行为都可能违反联中国法律和/或本条款。跨次元在此保留完全或部分限制或撤销会员对本网站的访问权的权利，因为会员违反了这些条款。跨次元保留继续访问的权利或延长拍卖时间、结束拍卖、撤回出价和/或重新列出会员违反本条款可能已获得或试图获得的任何物品。跨次元保留修改、更正、编辑的权利，或以其他方式更改跨次元市场交易数据，以减轻会员违反这些条款所造成的市场损害。

会员因违反《市场行为准则》引发的索赔而释放跨次元产品，会员不可撤销地免除、宣告无罪并永远解除崇新数字及其子公司、附属公司、高级职员和继任者的责任，以支持和反对任何和所有过去或将来因另一会员违反“跨次元市场行为准则”而引起的诉讼、诉讼或争议。



2.23在跨次元平台上的每一笔交易都要收取费用，以支持跨次元平台。在市场上，每卖出一件跨次元商品，除了销售价格外，跨次元还收取5%的提现手续费。例如，一个会员以1.00电子的价格购买一件跨次元物品，创作者提现时将提走0.95IMM币。

出售跨次元物品的费用金额还取决于该交易是否涉及该跨次元物品的首次出售（“一级销售”）还是二级市场的后续销售（“二级市场销售”）。所有费用在购买跨次元物品时通过智能合约进行收取和分配。



一级销售



-创作者获得总销售价格的85%作为初级销售。

-跨次元收取销售总价15%的佣金。



二级销售机构

-二级销售机构获得总销售额的10%佣金 。

-跨次元收取销售总价5%的佣金。

二级市场抛售

-创作者根据销售跨次元物品的收藏家支付的二级市场销售总价格，获得10%的版税。

-特许权使用费在购买时通过智能合约从总销售价格中扣除。例如，会员在二级市场上以1电子的价格出售一件跨次元物品，他只会得到0.90IMM币，而这件跨次元物品的艺术家将获得剩余的0.10IMM作为版税。

2.24 会员同意自动向创作者收取版税会员同意自动收取和支付创作者在二级市场销售跨次元物品的版税。会员在此放弃任何有关二级市场活动的首次销售辩护或争论，从而导致对跨次元创作者的版税。

跨次元对价格不作任何交涉

会员承认并同意在跨次元市场购买的商品价格可能受到崇新数字或跨次元平台控制之外的会员活动的影响。跨次元平台不代表、保证，或保证任何在市场内外出售或要约出售的跨次元物品的价格的准确性或公平性。会员同意并承认，跨次元不是受托人，也不对平台的任何会员承担任何责任，包括确保跨次元物品的公平定价或监管市场上会员行为的责任。

场外交易

跨次元一般不会为在跨次元市场之外发生的交易收取任何费用、佣金或版税，也不涉及跨次元智能合约。为了支持跨次元数字创作者和平台，我们鼓励会员在跨次元市场上列出待售物品，但是，会员被允许在第三方交易所出售或转让他们的物品。创作者和所有其他会员在此放弃对非市场交易的版税或费用的任何权利。会员不可撤销地免除、撤销并永远解除崇新数字及其子公司、附属公司、高级职员的职务，以及会员未从任何场外交易中收到的版税、罚款或费用的任何责任继承人。

2.25所有在该平台上铸造的作品均须遵守《跨次元许可证》，其条款如下所述。所有收到跨次元物品的会员都承认并同意接受或购买该物品，但须遵守许可证的条件。



跨次元物品的所有权



拥有一件跨次元的物品就像拥有一件实物艺术品。您拥有一个加密令牌，将创作者的创作作品作为一件财产，但您并不拥有该创作作品本身。会员可以通过展示和分享基础作品来炫耀他们对所收藏的跨次元物品的所有权，但会员对基础艺术品的任何版权、商标或其他知识产权没有任何合法的所有权、权利或所有权，但本条款授予基础艺术品的有限许可除外。数字创作者保留其在本平台上铸造的跨次元物品的所有独家版权，包括但不限于复制、制作衍生作品、展示、表演和分发艺术作品的权利。二转二改，商用等需要经过创作者的同意。



会员对铸造艺术品的有限许可证



拥有一件跨次元的物品和拥有一件实物艺术品是不同的。这个跨次元平台上的艺术是数字化的，这意味着它本质上更容易在网络空间中分享、展示、复制和分发。我们鼓励会员展示、宣传和分享他们收藏的物品，但会员不得侵犯版权所有者（即创作者）的任何专有权利。会员可在全球范围内获得有限的，不可转让、不可分许可、免版税的许可证，用于展示会员合法拥有和正确获得的跨次元物品的艺术品。

会员可以展示艺术品



会员展示作品或在视听作品中执行作品的有限许可包括但不限于私下或公开展示或执行作品的权利：

1. 为了促进或分享会员对作品的购买、所有权或利益，在社交媒体平台、微博、或其他基于互联网的媒体平台上；
2. 为了分享、推广、讨论或评论作品；

会员不得将艺术品用于商业用途



会员有权出售、交易、转让或使用其跨次元物品，除非创作者同意会员不得“商业使用”基础作品，包括出售作品副本、出售作品访问权、出售包含作品的衍生作品或以其他方式对作品进行商业利用。



对会员有限许可证的其他限制



会员同意，未经创作者事先明确书面同意，其不得或允许任何第三方进行或试图进行上述任何行为：（一）修改、扭曲、毁坏或对作品进行任何其他有损创作者荣誉或声誉的修改；（二）将作品用于广告、营销或销售任何第三方产品或服务；（三）将作品用于描述仇恨、不容忍、暴力、残忍或任何其他可能构成仇恨言论或以其他方式侵犯他人权利的图像、视频或其他形式的媒体；（四）出于商业目的将作品纳入电影、视频、视频游戏或任何其他形式的媒体中，除非本条款明确允许此类使用或仅用于您的会员个人非商业用途；（五）为商业利益出售、分发作品，或以其他方式将包括、包含或构成作品的商品商业化；（六）试图对作品进行商标、版权或以其他方式获得额外的知识产权；（七）试图铸造、标记或创建代表同一作品的附加nft，无论是否在跨次元平台上；（八）伪造、歪曲或隐瞒作品或跨次元物品的作者身份；或（九）以其他方式利用作品为会员或任何第三方谋取商业利益。



有限的许可证只属于跨次元物品的当前所有者



会员同意并承认，对跨次元物品的合法所有权、占有权和所有权是获得本条款规定的基础作品的有限许可权的必要和充分的先决条件。任何后续转让、处置、焚烧或以其他方式放弃跨次元物品将立即终止原所有人在本条款规定的许可证或跨次元物品中的权利和利益。



创作者的权利和限制



数字创作者拥有在平台上创作的跨次元物品的所有知识产权，包括但不限于版权和商标。作为版权所有人，创作者对作品享有数项专有权利，包括复制权、制作衍生作品的权利、发行权以及展示或表演艺术作品的权利。根据这些条款，创作者在此承认、理解并同意平台上的作品构成了对该作品的有限许可权的明确和肯定的授予，如本文所述。创作者有权利在铸造时标明会员购买后应有的权利包括但不限于二转、二改、商用、买断。

2.28跨次元平台坚持科技创新，为打造z时代社交机器人，您理解同意授权自己的操作行为及数据用于整个平台的算法研发，相关收入将存放至平台生态基金维持整个生态的发展。

2.27如您发现“跨次元”移动端或官方网站内存在任何侵犯您权利的内容，您可按照跨次元官网「反馈与帮助」-「举报/合作/侵权」-「如何维护权益（著作权、肖像权等）？」中提示的投诉途径通知公司，并提供您有相关权利的证据，公司将会依据相关法律规定及时处理您的投诉。如您在“跨次元”发布的内容被相关权利人投诉侵权并被处理，且您不认可处理结果，您可以通过向跨次元微信公众号提交反通知书（模版请前往跨次元官方网站/会员协议/第2.9条下载）及相关权利证明材料进行申诉，公司同样将会依据相关法律规定及时处理您的申诉。




3.关于“帐号”

3.1“跨次元”平台及相关服务为您提供了注册通道，您有权选择合法的字符组合作为自己的帐号，并自行设置符合安全要求的密码。会员设置的帐号、密码是会员用以登录并以注册会员身份使用“跨次元”平台及相关服务的凭证。

3.2帐号注销（平台还没做这个功能）

在需要终止使用“跨次元”帐号服务时，符合以下条件的，您可以申请注销您的“跨次元”帐号：

（1）您仅能申请注销您本人的帐号，并依照“跨次元”的流程进行注销；

（2）您仍应对您在注销帐号前且使用“跨次元”服务期间的行为承担相应责任；

（3）注销成功后，帐号记录、功能等将无法恢复或提供。

如您需要注销您的“跨次元”帐号，请打开跨次元移动端，在【设置】-【帐号与安全】-【跨次元安全中心】中的注销帐号处，按提示进行注销。

3.3您理解并承诺，您所设置的帐号不得违反国家法律法规及“跨次元”的相关规则，您的帐号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等或采取其他足以让人引起混淆的方式）开设帐号，不得恶意注册“跨次元”帐号（包括但不限于频繁注册、批量注册帐号等行为）。您在帐号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。公司有权对您提交的注册信息进行审核。

3.4您在“跨次元”中的注册帐号仅限于您本人使用，未经公司书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该帐号。如果公司发现或者有合理理由认为使用者并非帐号初始注册人，为保障帐号安全，公司有权立即暂停或终止向该注册帐号提供服务，并有权永久禁用该帐号。

3.5您有责任维护个人帐号、密码的安全性与保密性，并对您以注册帐号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于您在“跨次元”平台及相关服务上进行的任何数据修改、言论发表、款项支付等操作行为可能引起的一切法律责任。您应高度重视对帐号与密码的保密，在任何情况下不向他人透露帐号及密码。若发现他人未经许可使用您的帐号或发生其他任何安全漏洞问题时，您应当立即通知公司。

3.6如您丢失帐号或遗忘密码，可遵照公司的申诉途径及时申诉请求找回帐号或密码。您理解并认可，密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系帐号真正有权使用者。公司特别提醒您应妥善保管您的帐号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不当等自身原因或其他不可抗因素导致遭受盗号或密码丢失，您应自行承担相应责任。

3.7在注册、使用和管理帐号时，您应保证注册帐号时填写的身份信息的真实性，请您在注册、管理帐号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份证明材料及必要信息（包括您的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等）。依照国家法律法规的规定，为使用“跨次元”平台及相关服务的部分功能，您需要填写真实的身份信息，请您按照相关法律规定完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。若您提交的材料或提供的信息不准确、不真实、不规范、不合法或者公司有理由怀疑为错误、不实或不合法的资料，则公司有权拒绝为您提供相关服务，您可能无法使用“跨次元”平台及相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。

3.8除自行注册“跨次元”帐号外，您也可选择通过授权使用您合法拥有的包括但不限于公司和/或其关联方其他软件或平台会员帐号，以及实名注册的第三方软件或平台会员帐号登录使用“跨次元”平台及相关服务，但第三方软件或平台对此有限制或禁止的除外。当您以前述已有帐号登录使用的，应保证相应帐号已进行实名注册登记，并同样适用本协议中的相关条款。

3.9您理解并同意，除您登录、使用“跨次元”平台及相关服务外，您还可以用“跨次元”帐号登录使用公司及其关联方或其他合作方提供的其他软件、服务。您以“跨次元”帐号登录并使用前述服务的，同样应受其他软件、服务实际提供方的会员协议及其他协议条款约束。在使用9.9.0及以上版本（版本信息可点击“我”进入个人主页，在“设置”页最下方查看）的“跨次元”客户端应用程序及相关网站为您提供的服务时，您在该版本注册的帐号可同时登录“跨次元盒蛋机”应用程序（以下简称“跨次元盒蛋机”）并获得跨次元盒蛋机相关服务、使用相关功能，但部分使用第三方帐号注册的情形除外。您使用该帐号登录、使用跨次元盒蛋机的，应同时受《“跨次元盒蛋机”会员服务协议》、《“跨次元盒蛋机”隐私政策》及相关协议条款的约束。

3.10为提高您内容曝光量及发布效率，您同意您在“跨次元”平台及相关服务的帐号及相应帐号所发布的全部内容均授权公司以您的帐号自动同步发布至公司及/或关联方运营的其他软件及网站，您帐号的头像、昵称等公开信息可能会一并同步。您在“跨次元”平台/网站发布、修改、删除内容的操作，均会同步到上述其他软件及网站。

您通过已注册或者已同步的帐号登录公司及/或关联方运营的系列客户端软件产品及网站时（如有），应遵守该软件产品及网站自身的会员协议及其他协议条款的规定。

3.11当您完成“跨次元”的帐号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可随时浏览、修改自己提交的个人身份信息。您理解并同意，出于安全性和身份识别（如帐号或密码找回申诉服务等）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。您也可以申请注销帐号，公司会在完成个人身份、安全状态、设备信息、侵权投诉等方面的合理和必要的验证后协助您注销帐号，并依照您的要求删除有关您帐号的一切信息，法律法规另有规定的除外。

3.12您理解并同意，为了充分使用帐号资源，如您在注册后未及时进行初次登录使用或连续超过二个月未登录帐号并使用，公司有权收回您的帐号。如您的帐号被收回，您可能无法通过您此前持有的帐号登录并使用“跨次元”平台及相关服务，您该帐号下保存的任何个性化设置和使用记录将无法恢复。在收回您的帐号之前，公司将以适当的方式向您作出提示，如您在收到相关提示后一定期限内仍未登录、使用帐号，公司将进行帐号收回。

如您的帐号被收回，您可以通过注册新的帐号登录、使用“跨次元”平台及相关服务。您注册新帐号并登录、使用的行为仍受到本协议相关条款的约束。




4.会员个人信息保护

公司与您一同致力于您个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别您身份的信息）的保护。

保护会员个人信息是公司的基本原则之一，在使用“跨次元”平台及相关服务的过程中，您可能需要提供您的个人信息（包括但不限于您的姓名、电话号码、位置信息、设备信息等），以便公司向您提供更好的服务和相应的技术支持。公司将依法保护您浏览、修改、删除相关个人信息以及撤回授权的权利，并将运用加密技术、匿名化处理等其他与“跨次元”平台及相关服务相匹配的技术措施及其他安全措施保护您的个人信息。

更多关于您个人信息保护的内容，请参看《“跨次元”隐私政策》。




5.会员行为规范

5.1会员行为要求

您应对您使用“跨次元”平台及相关服务的行为负责，除非法律允许或者经公司事先书面许可，您使用“跨次元”平台及相关服务不得具有下列行为：

5.1.1使用未经公司授权或许可的任何插件、外挂、系统或第三方工具对“跨次元”平台及相关服务的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。

5.1.2利用或针对“跨次元”平台及相关服务进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：

（1）非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；

（2）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；

（3）明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；

（4）使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐号；

（5）未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；

（6）未经许可，企图探查、扫描、测试“跨次元”系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；

（7）企图干涉、破坏“跨次元”系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；

（8）伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；

（9）对“跨次元”平台及相关服务进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现“跨次元”平台及相关服务的源代码；

（10）恶意注册“跨次元”帐号，包括但不限于频繁、批量注册帐号；

（11）违反法律法规、本协议、公司的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。

5.1.3如果公司有理由认为您的行为违反或可能违反上述约定的，公司可独立进行判断并处理，且在任何时候有权在不事先通知的情况下终止向您提供服务，并依法追究相关责任。

5.2信息内容展示及规范

5.2.1您按规定完成实名认证后，可以以注册帐号或“跨次元”合作平台帐号登录“跨次元”发布信息、互动交流、评论等。您在“跨次元”中因相关操作所形成的关注、粉丝信息将会向其他会员展示。

5.2.2公司致力使发布信息、互动交流、评论成为文明、理性、友善、高质量的意见交流。在推动发布信息、互动交流、评论业务发展的同时，不断加强相应的信息安全管理能力，完善发布信息、互动交流、评论自律，切实履行社会责任，遵守国家法律法规，尊重公民合法权益，尊重社会公序良俗。

5.2.3您制作、评论、发布、传播的信息（包括但不限于随拍或上传至“跨次元”平台的未公开的私密视频）应自觉遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求，否则公司有权立即采取相应处理措施。您同意并承诺不制作、复制、发布、传播下列信息：

（1）反对宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密的；

（3）颠覆国家政权，推翻社会主义制度，煽动分裂国家，破坏国家统一的；

（4）损害国家荣誉和利益的；

（5）宣扬恐怖主义、极端主义的；

（6）宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（7）煽动地域歧视、地域仇恨的；

（8）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（9）编造、散布谣言、虚假信息，扰乱经济秩序和社会秩序、破坏社会稳定的；

（10）散布、传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（11）危害网络安全、利用网络从事危害国家安全、荣誉和利益的；

（12）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（13）对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；

（14）涉及他人隐私、个人信息或资料的；

（15）散布污言秽语，损害社会公序良俗的；

（16）侵犯他人隐私权、名誉权、肖像权、知识产权等合法权益内容的；

（17）散布商业广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息；

（18）所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；

（19）侵害未成年人合法权益或者损害未成年人身心健康的；

（20）未获他人允许，偷拍、偷录他人，侵害他人合法权利的；

（21）包含恐怖、暴力血腥、高危险性、危害表演者自身或他人身心健康内容的，包括但不限于以下情形：

i. 任何暴力和/或自残行为内容；

ii. 任何威胁生命健康、利用刀具等危险器械表演的危及自身或他人人身及/或财产权利的内容；

iii.怂恿、诱导他人参与可能会造成人身伤害或导致死亡的危险或违法活动的内容；

（24）其他含有违反法律法规、政策及公序良俗、干扰“跨次元”正常运营或侵犯其他会员或第三方合法权益内容的信息。

5.2.4 您制作、发布、传播的内容需遵守《网络音视频信息服务管理规定》及相关法律法规规定，不得利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作、发布、传播虚假新闻信息。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作的非真实音视频信息时，应当以显著方式予以标识。

5.3公司设立公众投诉、举报平台，您可按照公司公示的投诉举报制度向公司投诉、举报各类违法违规行为、违法传播活动、违法有害信息等内容，公司将及时受理和处理您的投诉举报，以共同营造风清气正的网络空间。




6.“跨次元”信息内容使用规范

6.1未经公司书面许可，任何会员、第三方均不得自行或授权、允许、协助他人对“跨次元”平台及相关服务中信息内容进行如下行为：

（1）复制、读取、采用“跨次元”平台及相关服务的信息内容，用于包括但不限于宣传、增加阅读量、浏览量等商业用途；

（2）擅自编辑、整理、编排“跨次元”平台及相关服务的信息内容后在“跨次元”平台及相关服务的源页面以外的渠道进行展示；

（3）采用包括但不限于特殊标识、特殊代码等任何形式的识别方法，自行或协助第三人对“跨次元”平台及相关服务的信息内容产生流量、阅读量引导、转移、劫持等不利影响；

（4）其他非法获取或使用“跨次元”平台及相关服务的信息内容的行为。

6.2未经公司书面许可，任何会员、第三方不得以任何方式（包括但不限于盗链、冗余盗取、非法抓取、模拟下载、深度链接、假冒注册等）直接或间接盗取“跨次元”平台及相关服务的视频、图文等信息内容，或以任何方式（包括但不限于隐藏或者修改域名、平台特有标识、会员名等）删除或改变相关信息内容的权利管理电子信息。

6.3经公司书面许可后，会员、第三方对“跨次元”平台及相关服务的信息内容的分享、转发等行为，还应符合以下规范：

（1）对抓取、统计、获得的相关搜索热词、命中率、分类、搜索量、点击率、阅读量等相关数据，未经公司事先书面同意，不得将上述数据以任何方式公示、提供、泄露给任何第三人；

（2）不得对“跨次元”平台及相关服务的源网页进行任何形式的任何改动，包括但不限于“跨次元”平台及相关服务的首页链接、广告系统链接等入口，也不得对“跨次元”平台及相关服务的源页面的展示进行任何形式的遮挡、插入、弹窗等妨碍；

（3）应当采取安全、有效、严密的措施，防止“跨次元”平台及相关服务的信息内容被第三方通过包括但不限于“蜘蛛”（spider）程序等任何形式进行非法获取；

（4）不得把相关数据内容用于公司书面许可范围之外的目的，进行任何形式的销售和商业使用，或向第三方泄露、提供或允许第三方为任何方式的使用。

（5）会员向任何第三人分享、转发、复制“跨次元”平台及相关服务信息内容的行为，还应遵守公司为此制定的其他规范和标准，如《跨次元社区自律公约》及“跨次元”其他功能的相关协议。




7.违约处理

7.1针对您违反本协议或其他服务条款的行为，公司有权独立判断并视情况采取预先警示、拒绝发布、立即停止传输信息、删除内容或评论、短期禁止发布内容或评论、限制帐号部分或者全部功能直至终止提供服务、永久关闭帐号等措施，对于因此而造成您无法正常使用帐号及相关服务、无法正常获取您帐号内资产或其他权益等后果，公司不承担任何责任。公司有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复相关帐号的使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为，公司将保存有关记录，并有权依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查、向公安机关报案等。对已删除内容公司有权不予恢复。

7.2因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，您应当自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任。因您的违法或违约等行为导致公司及其关联方、控制公司、继承公司向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，您还应足额赔偿公司及其关联方、控制公司、继承公司因此遭受的全部损失。

7.3公司尊重并保护会员及他人的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。您保证，在使用“跨次元”平台及相关服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。否则，公司有权在收到权利方或者相关方通知的情况下移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，您应自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任；如因您的侵权行为导致公司及其关联方、控制公司、继承公司遭受损失的（包括但不限于经济、商誉等损失），您还应足额赔偿公司及其关联方、控制公司、继承公司遭受的全部损失。


8.服务的变更、中断和终止

8.1您理解并同意，公司提供的“跨次元”平台及相关服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。公司会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。您理解，公司不能随时或始终预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、网络原因、第三方服务瑕疵、第三方网站等原因可能导致的服务中断、不能正常使用“跨次元”平台及相关服务以及其他的损失和风险。

8.2您理解并同意，公司为了整体服务运营、平台运营安全的需要，有权视具体情况决定服务/功能的设置及其范围修改、中断、中止或终止“跨次元”平台及相关服务。

8.3崇新数字不负责因区块链或NEAR网络或跨次元电子钱包或任何与NEAR兼容的浏览器或钱包的任何其他功能造成的损失，包括但不限于开发商或代表延迟报告（或根本没有报告）与支持NEAR网络的区块链有关的任何问题，包括分叉、技术节点问题或任何其他导致资金损失的问题。NEAR升级到跨次元平台、跨次元平台的硬分叉、或改变跨次元平台上交易确认方式可能会产生意外的不利影响，包括跨次元生态系统。



8.4您承认该平台存在缺陷，并承认您完全负责评估平台提供的任何代码。崇新数字在本协议中提供的本警告和其他警告，绝不证明或代表持续有责任提醒您使用或访问该平台的所有潜在风险。平台可能会遭遇复杂的网络攻击、活动的意外激增或其他可能导致平台中断或延迟的操作或技术困难。您同意承担由于意外或更高的技术困难（包括复杂攻击导致的技术困难）导致平台故障的风险，并且您同意不追究我们对任何相关损失的责任。对于任何可能影响您的计算机或其他设备的病毒造成的任何损坏或中断，或任何网络钓鱼、欺骗或其他攻击，我们将不承担任何责任。




9.广告

9.1您理解并同意，在您使用“跨次元”平台及相关服务过程中，公司可能会向您推送具有相关性的信息、广告发布或品牌推广服务，且公司将在“跨次元”平台及相关服务中展示“跨次元”平台及相关服务和/或第三方供应商、合作伙伴的商业广告、推广或信息（包括商业或非商业信息）。

9.2如您不愿意接收具有相关性的广告，您有权对该广告信息选择“不感兴趣”，该广告同类广告的推送将会减少。

9.3如您不愿意接收“跨次元”推送通知服务的，您有权在手机系统通知管理中自行关闭该服务。

9.4公司依照法律规定履行广告及推广相关义务，您应当自行判断该广告或推广信息的真实性和可靠性并为自己的判断行为负责。除法律法规明确规定外，您因该广告或推广信息进行的购买、交易或因前述内容遭受的损害或损失，您应自行承担，公司不予承担责任。




10.知识产权

10.1公司在“跨次元”平台及相关服务中提供的内容（包括但不限于软件、技术、程序、网页、文字、图片、图像、音频、视频、图表、版面设计、电子文档等）的知识产权属于公司所有。公司提供“跨次元”及相关服务时所依托的软件的著作权、专利权及其他知识产权均归公司所有。未经公司许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于通过任何机器人、“蜘蛛”等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载）“跨次元”平台及相关服务中的内容。

10.2您理解并承诺，您在使用“跨次元”平台及相关服务时发布上传的内容（包括但不限于文字、图片、素材、视频、音频等各种形式的内容及其中包含的音乐、声音、台词、视觉设计等所有组成部分）均由您原创或已获合法授权（且含转授权）。您通过“跨次元”上传、发布所产生内容的知识产权归属您或原始著作权人所有。

10.3除非有相反证明，您知悉、理解并同意，为使您的作品得到更好的分享及推广，提高其传播价值及影响力，您通过“跨次元”平台及相关服务上传、发布或传输的内容（包括但不限文字，图像，音频，视频、直播内容等各种形式的内容及其中包括的音乐、声音、台词、视觉设计、对话等所有组成部分），您授予公司及其关联方、控制公司、继承公司一项全球范围内、免费、非独家、可再许可（通过多层次）的权利（包括但不限于复制权、翻译权、汇编权、信息网络传播权、改编权及制作衍生品、表演和展示的权利等），上述权利的使用范围包括但不限于在当前或其他网站、应用程序、产品或终端设备等使用。您在此确认并同意，公司有权自行或许可第三方在与上述内容、“跨次元”平台及相关服务、公司和/或公司品牌有关的任何宣传、推广、广告、营销和/或研究中使用和以其他方式开发内容（全部或部分）。为避免疑义，您理解并同意，上述授予的权利包括使用、复制和展示您拥有或被许可使用并植入内容中的个人形象、肖像、姓名、商标、服务标志、品牌、名称、标识和公司标记（如有）以及任何其他品牌、营销或推广资产、物料、素材等的权利和许可。基于部分功能的特性，您通过“跨次元”平台及相关服务发布的内容（包括但不限于内容中包含的声音、音频或对话等）可供其他会员使用“跨次元”平台创作及发布相关内容时使用。

10.4您确认并同意授权公司以公司自己的名义或委托专业第三方对侵犯您上传发布的享有知识产权的内容进行代维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等，公司有权对维权事宜做出决策并独立实施。

10.5公司为“跨次元”开发、运营提供技术支持，并对“跨次元”平台及相关服务的开发和运营等过程中产生的所有数据和信息等享有法律法规允许范围内的全部权利。

10.6请您在任何情况下都不要私自使用公司的包括但不限于、“跨次元”在内的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称或其他显著品牌特征等（以下统称为“标识”）。未经公司事先书面同意，您不得将本条款前述标识以单独或结合任何方式展示、使用或申请注册商标、进行域名注册等，也不得实施向他人明示或暗示有权展示、使用、或其他有权处理该些标识的行为。由于您违反本协议使用公司上述商标、标识等给公司或他人造成损失的，由您承担全部法律责任。




11.免责声明

11.1您理解并同意，“跨次元”平台及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰，公司不保证(包括但不限于)：

11.1.1“跨次元”平台及相关服务完全适合会员的使用要求；

11.1.2“跨次元”平台及相关服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；会员经由公司取得的任何软件、服务或其他材料符合会员的期望；

11.1.3“跨次元”平台及相关服务中任何错误都将能得到更正。

11.2如有涉嫌借款、投融资、理财或其他涉财产的网络信息、账户密码、广告或推广等信息的，请您谨慎对待并自行进行判断，对您因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，公司不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。

11.3您理解并同意，在使用“跨次元”平台及相关服务过程中，可能遇到不可抗力等因素（不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免的客观事件），包括但不限于政府行为、自然灾害（如洪水、地震、台风等）、网络原因、战争、罢工、骚乱等。出现不可抗力情况时，公司将努力在第一时间及时修复，但因不可抗力造成的暂停、中止、终止服务或造成的任何损失，公司在法律法规允许范围内免于承担责任。

11.4公司依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成公司的义务或承诺，公司不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

11.5您理解并同意：关于“跨次元”平台及相关服务，公司不提供任何种类的明示或暗示担保或条件，包括但不限于商业适售性、特定用途适用性等。您对“跨次元”平台及相关服务的使用行为应自行承担相应风险。

11.6您理解并同意，本协议旨在保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保护会员和他人合法权益，公司在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断，但并不保证公司判断完全与司法机关、行政机关的判断一致，如因此产生的后果您已经理解并同意自行承担。

11.7在任何情况下，公司均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因您使用“跨次元”平台及相关服务而遭受的利润损失，承担责任。除法律法规另有明确规定外，公司对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您因使用“跨次元”平台及相关服务期间而支付给公司的费用（如有）。

11.8区块链的资产价格极不稳定。其他数字资产价格的波动可能会对您的跨次元物品的价值产生重大不利影响，这些物品也可能会受到重大价格波动的影响。我们不能保证任何购买跨次元物品的人都不会赔钱。您也承认，此类技术的交易成本是可变的，并且可能随时增加，对跨次元上发生的任何活动造成影响。在分布式产品的创建和开发中缺乏使用或公众利益生态系统可能会对跨次元生态系统的发展产生负面影响，从而影响到跨次元项目的潜在效用或价值。平台和数字资产可能会受到一项或多项监管查询或监管行动的影响，这可能会阻碍或限制崇新数字继续发展的能力，或可能妨碍或限制您访问或使用平台或NEAR的能力，包括访问您的数字资产或其他资金，新的法规或政策可能会对跨次元生态系统的发展产生重大不利影响，从而影响跨次元系统的潜在效用或价值。

11.9

使用该平台，包括创建、买卖交易性数字资产，可能会带来金融风险。你应该承认，在数字交易平台上，你不应该承担不可逆的风险，你可以使用他们的数字平台进行不可逆的交易。根据您的情况和财务资源，仔细考虑这种创建、购买或出售数字资产是否适合您。通过使用该平台，您表示您一直、现在和将来将全权负责对给定交易和基础数字资产的风险进行独立评估和调查。您声明您拥有足够的知识、市场成熟度、专业建议和经验，能够自行评估通过平台或任何基础数字资产进行的任何交易的优点和风险。您接受使用该平台的所有后果，包括您可能无限期失去对数字资产访问权的风险。所有交易决策均由您自行决定。尽管本协议有任何规定，我们对使用平台进行数字资产交易不承担任何责任，在任何情况下也不会对您负责。在任何情况下，平台的全部或任何部分的运作均不得视为建立包括提供或招标投资建议的关系。


12.关于单项服务与第三方服务的特殊约定

12.1“跨次元”平台及相关服务中包含公司以各种合法方式获取的信息或信息内容链接，同时也包括公司及其关联方合法运营的其他单项服务。这些服务在“跨次元”可能以单独板块形式存在。公司有权不时地增加、减少或改动这些特别板块的设置及服务。

12.2您可以在“跨次元”平台中开启和使用上述单项服务功能。某些单项服务可能需要您同时接受就该服务特别制订的协议或者其他约束您与该项服务提供者之间的规则。必要时公司将以醒目的方式提供这些协议、规则供您查阅。一旦您开始使用上述服务，则视为您理解并接受有关单项服务的相关协议、规则的约束。如未标明使用期限、或未标明使用期限为“永久”、“无限期”或“无限制”的，则这些服务的使用期限为自您开始使用该服务至该服务在“跨次元”平台停止提供之日为止。

12.3您在“跨次元”平台中使用第三方提供的软件及相关服务时，除遵守本协议及“跨次元”平台中的其他相关规则外，还可能需要同意并遵守第三方的协议、相关规则。如因第三方软件及相关服务产生的争议、损失或损害，由您自行与第三方解决，公司并不就此而对您或任何第三方承担任何责任。




13.未成年人使用条款

13.1若您是未满18周岁的未成年人，您应在您的监护人监护、指导下并获得监护人同意的情况下，认真阅读并同意本协议后，方可使用“跨次元”平台及相关服务。

13.2公司重视对未成年人个人信息的保护，未成年会员在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，并应在取得监护人的同意以及在监护人指导下正确使用“跨次元”平台及相关服务。

13.3未成年人会员及其监护人理解并确认，如您违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而可能导致的全部法律责任。

13.4未成年人会员特别提示

13.4.1未成年人使用“跨次元”平台及相关服务应该在其监护人的监督指导下，在合理范围内正确学习使用网络，避免沉迷虚拟的网络空间，养成良好上网习惯。

13.4.2青少年会员必须遵守《全国青少年网络文明公约》：

（1）要善于网上学习，不浏览不良信息；

（2）要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；

（3）要增强自护意识，不随意约会网友；

（4）要维护网络安全，不破坏网络秩序；

（5）要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

13.4.3为更好地保护未成年人隐私权益，公司特别提醒您慎重发布包含未成年人素材的内容，一经发布，即视为您已获得权利人同意在“跨次元”平台及相关服务展示未成年人的肖像、声音等信息，且允许公司依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。

13.5监护人特别提示

13.5.1如您的被监护人使用“跨次元”平台及相关服务的，您作为监护人应指导并监督被监护人的注册和使用行为，如您的被监护人申请注册跨次元帐号，公司将有权认为其已取得您的同意。

13.5.2您的被监护人在使用“跨次元”平台及相关服务时可能使用充值、竞价等功能。您作为监护人，请保管好您的支付设备、支付账户及支付密码等，以避免被监护人在未取得您同意的情况下通过您的跨次元帐号使用充值、竞价等功能。

14.仲裁协议和放弃某些权利，包括集体诉讼



14.1请仔细阅读本节，因为它限制了某些权利，包括维持法院诉讼的权利，陪审团审判的权利，参与任何形式的集体或代表性索赔的权利，参与证据开示的权利，除非（中国仲裁协会）规则的规定，以及获得某些救济和形式救济的权利。你或崇新数字在法庭上拥有的其他权利也可能在仲裁中不可用。



14.2您同意通过具有约束力的最终仲裁解决我们之间的任何争议，而不是通过法庭程序。您放弃对任何索赔进行陪审团审判的权利。您与崇新数字之间就本条款、我们的网站、跨次元物品或任何命令产生的所有争议、索赔、反索赔或其他争议，应根据中国仲裁协会的规则提交具有约束力的仲裁将由一名仲裁员进行听证和裁决。仲裁员的决定是终局的，对双方都有约束力，并可在任何有管辖权的法院强制执行。双方同意对仲裁进行保密，并且程序的存在及其任何部分（包括但不限于，提交或交换的任何诉状、简报或其他文件以及任何证词或其他口头陈述和裁决）不得在仲裁程序之外披露，除非与仲裁有关的司法程序或适用的证券披露规则和条例要求披露，监管机构或其他政府机构。



14.3本仲裁协议并不妨碍您或崇新数字寻求地方政府机构的诉讼。您和崇新数字也可以向小额索赔法院提出符合条件的索赔。此外，您和崇新数字保留向任何有管辖权的法院申请临时救济的权利，包括仲裁前附件或初步禁令，且任何此类请求不得视为与本条款不符，也不得视为放弃根据本条款将争议提交仲裁的权利。



14.4仲裁费用

如果你方证明仲裁费用与诉讼费用相比是禁止性的，崇新数字将支付仲裁所需的行政费用和仲裁员费用，以防止仲裁费用过高。在最终裁决中，仲裁员可以按仲裁员认为适当的数额，在双方当事人之间分摊仲裁费用和仲裁员的赔偿金。


14.5集体诉讼豁免

您不得作为类别代表或私人司法部长，也不得作为任何类别索赔人的类别成员参与任何索赔。索赔不得在类别或代表性基础上进行仲裁。你只能提出个人的索赔，仲裁员只能决定个别的索赔。仲裁员不得合并可能处于类似地位的其他人或当事人的索赔。



15．其他

15.1本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。倘若本协议之任何规定因与中华人民共和国法律抵触而无效，则这些条款应在不违反法律的前提下按照尽可能接近本协议原条文目的之原则进行重新解释和适用，且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。

15.2本协议的签署地点为中华人民共和国江苏省南京市江北新区，若您与公司发生任何争议，双方应尽量友好协商解决，协商不成，您同意应将争议提交至北京市海淀区人民法院诉讼解决。

15.3为给您提供更好的服务或因国家法律法规、政策调整、技术条件、产品功能等变化需要，公司会适时对本协议进行修订，修订内容构成本协议的组成部分。本协议更新后，公司会在“跨次元”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网（http://dimension.pub/pic/）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本，您也可以在网站首页或移动端设置页面查阅最新版本的协议条款。如您继续使用“跨次元”平台及相关服务，即表示您已同意接受修订后的本协议内容。

如您对修订后的协议内容存有异议的，请立即停止登录或使用“跨次元”平台及相关服务。若您继续登录或使用“跨次元”平台及相关服务，即视为您认可并接受修订后的协议内容。

15.4本协议中的标题仅为方便阅读而设，并不影响本协议中任何规定的含义或解释。

15.5您和公司均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成公司对您的任何形式的明示或暗示担保或条件，双方之间亦不构成代理、合伙、合营或雇佣关系。

