### 项目介绍

Ares团队成员之前都是从事公链、联盟链开发，DeFi应用和跨链研究的资深开发者，在做Ares之前他们已经在以太坊，Cosmos做过很多实践，在发现了substrate框架之后，纷纷转向波卡生态，利用substrate框架可快速构建出预言机所需要的基础组件，
Ares CEO Fred来自新西兰，这里曾诞生了波卡上首个DeFi Acala，Ares COO Zamir来自德国。
从我们的技术背景可以看出拥有足够丰富的底层技术经验去实现Ares的所有功能，并为DeFi基础设施带来前所未有的创新。

Ares protocol 是波卡生态一个去中心化跨链预言机服务协议，一个实现数据链上验证的新一代预言机服务协议，并且首创为数据使用者因使用预言机数据遭受业务损失时开辟补偿通道。作为连接现实世界和区块链网络的基础设施建设者，面向WEB3.0时代的宏大愿景，为万链互联和数字经济发展提供安全可信的数据服务。

### Ares 是如何规避目前预言机存在的问题

目前预言机主要存在以下问题，中心化程度高，数据响应慢，手续费贵，容易攻击。

在以太坊生态的预言机都面临高Gas费的问题，而GAS费导致了链上无法承载复杂的应用，这又造成无法添加密码学相关的算法来保证链上数据的安全，没有算法的加持很容易被黑客进行攻击，还有就是提交价格更新的频率不会太高，无法保证数据的实时性，以太坊生态外的Band预言机只实现了类似DPOS的报价节点管理，无法管理大量的报价节点和带来随机的报价节点管理。

Ares基于Substrate构建，通过使用Babe共识来保证报价节点的匿名性，让作恶节点无法达成合谋篡改价格和报价节点的去中心化，使用波卡独有的Offchain Worker保证链下数据安全可信的提交到链上，采用NPOS来保证节点的去中心化和维护网络带来的奖励，而Babe共识强大的出块速度保证价格的实时提交，使用链上治理来惩罚恶意报价的节点，通过奖励挑战者来达到链上数据的真实可靠。

### 为数据使⽤者因使⽤预⾔机数据遭受业务损失时开辟补偿通道，想问下Ares 做出这样的承诺是基于怎样的考虑？

随着开放金融DeFi的发展繁荣，为DeFi提供数据服务的预言机的作用越来越得到了体现。预言机作为区块链的底层基础设施的重要性在一次次的DeFi攻击性事件中得到了验证，
大量的DeFi协议被攻击让很多保险协议也跟着DeFi热了起来，这其中有一些是资产相关的保险。 如果DeFi协议要使用预言机，首先需要考虑的是资产安全。

开辟补偿通道有以下几个原因

* 首先是数据在经过Ares网络链上多层验证机制后，保证数据安全可信的一种自信的体现
* 其次是为了提升和优化预言机的服务，预言机不应该只是提供数据服务就结束了，我们为数据需求者多提供一道服务保障
* 第三个就是Ares有自己的国库，通过国库发起提案，让数据需求者在使用Ares的预言机服务时减少后顾之忧

Ares通过补偿通道，让DeFi可以无后顾之忧的接入，如果因为价格问题造成损失，Ares将从国库中释放一部分资金来保障DeFi的利益。后面Ares会引入保险协议，将DeFi的安全提升到自动化和社区治理的高度，做出更加安全的预言机架构。

### Ares相比其他预言机有哪些优势

目前预言机主要存在以下问题，中心化程度高，数据响应慢，手续费贵，容易攻击。

Ares主要具有如下优势

**开放性**
只要质押一定ARES即可成为ARES网络的聚合者节点，以此来保证数据源的广泛性和分布式特性。

**公平性**
* ARES网络通过VRF的方式随机选择聚合者节点提供数据，有效的保证了节点之间的公平和去中心化的特点。任何节点都可能被随机选中为数据提供者。ARES网络会为每一个节点累计信誉值，信誉值可作为申请治理委员会成员的重要参考指标。
* ARES网络首创补偿方案。当数据需求者使用ARES网络经过多层安全机制验证提供的数据而遭受业务损失时，可以向ARES国库发起提案申请一定的补偿，提案在治理委员会投票审议通过后，将补偿拨付给数据需求者。这给数据需求者又多加了一道服务保障。

**安全性**
* 聚合多个数据源，有利于去除异常的数据，加权平均其他数据，当聚合链将价格提交到链上后会进行链上聚合来防止个别聚合者作恶，来切实保障数据的真实有效性。
最明显的例子就是黑客通过人为蓄意影响DEX上资产价格，来影响预言机提供此价格给到DEFI借贷协议来达到套利目的时，ARES网络早就在最开始聚合多个分布式数据源时将此异常价格去除，从而规避掉了这种攻击的可能性。

* 当被选中的聚合者节点在提供数据后，任何节点都可以通过支付一定GAS来发起挑战，质疑其数据的真实有效性，仲裁委员会将会及时处理挑战者质疑。发起挑战成功将接受奖励，反之则接受惩罚损失GAS。有效的规避掉了节点作恶的可能，也规避掉了挑战者节点作恶的可能，而且ARES网络的链上聚合功能，给数据源又多加了一层保障。这样在所有节点和网络的监督下，充分保证节点提供的数据是真实有效的。

**实时性**

ARES通过数据链上验证和共享波卡网络的安全共识来保证数据需求方在发起请求后，能实时快速的接收到反馈结果。
