1. Introduction

MyBank Network 是一个基于区块链的去中心化普惠金融平台，旨在建立一个通过社交网络的信任传递以实现资产保值和促进资产流动的区块链网络。我们尝试利用社交网络自传播属性最大化传递并满足用户的借贷和保值需求。并将综合区块链、社交网络、集体治理的优势，建立一种全新的分布式集体银行来提高资金的利用率继而实现普惠金融。

MyBank 分为 Platform Network 和 Social Network Bank 两个部分。
- 在 Platform Bank 中，用户可以作为存款人、借款人、担保人来参与。存款人可以通过向对应的资金池注入流动性以获得确定性收益。借款人可以通过超额抵押进行借贷，或者邀请担保人对其担保来进行零抵押借贷。
- 在 Social Network Bank 中，MyBank 作为基础设施平台通过提供对应的工具，让任何个体以及组织都可以在我们提供的工具基础之上，直接创建一个完全属于某一个社交网络全体成员的集体银行。

1.1 Platform Network

目前大部分 DeFi 借贷产品都是建立在抵押制的基础之上，用户通过抵押担保品从资金池中贷出相关的资产，我们尝试在这个基础之上更进一步，在提供抵押借贷服务的同时，将通过释放存款人资产的流动性发挥其社交价值，提供零抵押贷款服务。存款人可以利用其存款凭证为好友进行贷款担保，好友可基于该担保凭证在平台进行零抵押贷款。在担保的过程中担保人的存款将继续产生收益并不会受到影响，但是又同时帮助好友解决了资金周转问题。

在 Platform Bank 中每一个用户也都会维护一个属于自己的社交网络圈，好友关系的确认需要得到双方的确认。当某一位用户有贷款需求想选择零抵押贷款时，可以通过将贷款事件发送到其好友的收件箱，好友可以选择响应该事件为其担保，担保成功后系统将会给其好友发放贷款，存款凭证将会被系统锁住但不会影响到担保人的收益。在贷款人还款之前，除非担保人选择支付一定的资金赎回存款凭证，否则其存款将不能被取出。

1.2 Social Network Bank

目前全世界许多的贷款都要求以住房、汽车、公司等资产作为抵押品，或者给有较高收入稳定工作的人提供贷款。但是现实生活中存在很多极端贫困的人群，他们几乎没有抵押品没有固定的工作，现有的金融基础提供的借贷服务很难覆盖到这些人群，这一部人群如需得到贷款开启自己的事业往往只能选择非正式的高利贷，穷人的融资成本远远高于富人。

越有钱越能得到更多的贷款，越穷就越得不到贷款，在当前的信贷框架之下贫富差距反而被进一步被拉大。目前大部分金融机构的信贷都是以盈利为导向建立在不信任的前提之上，从第一性原理出发我们认为这个前提并非适用于所有的场景。因为信贷本应该成为每一个人的基本权利，信贷等于信任，在相互信任的前提下建立借贷关系。 银行不一定必须是牟利的商业机构，银行可以作为一个桥梁帮助其用户能够创造出金融之外的更多价值。

基于这样一种理念，我们将为用户提供数字化基础设施以及治理工具，帮助用户打造属于自己的集体制“信任”银行。综合区块链、社交网络、集体治理的优势来建立一种新型的信贷机制，让任何个体在有贷款需求时，都能通过自己的银行以公平合理的利率有尊严地享受到金融带来的便利。

每一个银行都对应一个真实的社交网络，银行的成员在现实生活中存在直接的社交联系，相互之间的了解要高于外部的第三方机构。每一个成员都是银行的股东，在享受权利的同时也需要履行相关的义务。银行的管理将由全体成员决定，治理方式将基于区块链变得更加透明。

成员可以往银行贡献存款，存款可以放入到 Platform Bank 等渠道产生确定性收益，存款越多对该银行的贡献度就越大，存款贡献会永远被记录到链上不可被篡改，存款人收获的不仅仅是财富更是声誉。成员贡献的存款记录对其他成员都是可见的，以后当自己有需求需要贷款时，贷款申请将更容易被通过，过去帮助的人越多，在未来获得其他人帮助的概率将更大。

偿还一笔贷款将在链上留下履约的记录，借款人有更大的机会在未来获得规模更大的贷款，间接激励用户逐步积累自己的信用记录。履约信息和违约信息都将永远记录在链上，基于社交网络的外部约束，违约将会影响到个人的名誉以及丧失在朋友圈的信誉度，借款人未来将无法在该银行获得贷款或者借款会变得更加困难。贷款可以是基于连带责任的，如果某个人未偿还贷款，为其进行信用担保或者投票的成员的信用记录也会受到影响可能被视为违约，因此贷款人的朋友在贷款人真正遇到困难实在没办法偿还贷款时，有额外的动力对其施以援手避免造成违约。
